Бушийн улс, Канадын баруун хойд хэсэг.
Энд хүн байгалийн оршихуйг гайхшруулж магадгүй юм.
Эдгээр зэрлэг газруудад цөөхөн хэдэн зам гардаг.
Төмөр зам хэзээ ч байгаагүй, мөр нь ч ховор,
гэтэл дэлхийн баялгийн ихэнх нь
эдгээр хил хязгаар дотор оршдог.
Загас, ан агнуур ихтэй.
Алт, мөнгө, зэс, газрын тос, бусад үнэт ашигт малтмал
олж илрүүлэхийн тулд тэнд байна.
Гэсэн хэдий ч гадаргуугийн тээвэрлэлт маш удаан, аюултай,
Бут руу явахад үнэтэй байдаг
Бут нисэх хүртэл ховор байсан.
Онгоцууд 40 орчим жилийн өмнө Бушийн оронд орж ирсэн.
мөн бутны нисгэгч хурдан нэр хүндтэй болсон
зоригтны хувьд, судлаач, цаг уурч, механикч,
тогооч, хөтөч, модчин,
анчин, загасчин.
Бушны нисгэгч бүх зүйлийн талаар бага зэрэг мэдэх ёстой байв
амьд үлдэхийн тулд.
Хамгийн гол нь тэр чадварлаг нисэгч байх ёстой байв
Онгоцоор ухаантай зүйл хийж чадах хүн.
Хөөе, тэр цус алддаг хоолой юу вэ?
Чи юу хийх гээд байгаа юм бэ, бид хоёрыг дэлбэлэх үү?
- Чамайг сандаргаж байна уу?
- Энэ чамд сайн байх болно, Сэм.
Чи тэр шар айрагнаас бага зэрэг хөлсөө гаргана.
Хөөе, та бүх хугацаанд завгүй байсан.
Энэ удаад хаашаа нисч байгаа юм бэ?
Өө, Ванкуверын нэг залуу
эхнэрээ хоёр хоног загасчлах.
Ер нь бол үнэхээр сайхан улирал байлаа
энэ жил хүртэл.
Хөөе, Виксен чамайг нисэх талаар юу гэж бодож байна?
Буудлаас тийм их хол байгаа юм уу?
Өө, тэр надтай гэрлэхдээ намайг хурдан морь унадаг байсныг мэдсэн.
Гэхдээ тэр өөрийгөө тийм их сална гэж мэдээгүй гэдэгт мөрийцөж байна.
Залуу охин тайван бус болдог
Нөхөр нь дандаа ийм байхад.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Юу ч биш, би зүгээр л залуу охин ганцаарддаг гэж хэлсэн
нөхөр нь байхгүй, зугаа цэнгэл байхгүй үед
хийх зүйлгүй.
Яагаад, би өөрөө ийм байдалд хүрдэг.
Сэм, би чамайг ийм эвэртэй байхыг хэзээ ч харж байгаагүй.
Аа, ямар ч гомдоосонгүй, Том.
Би зүгээр л чамд ямар нэг онцгой зүйл байгаа гэж бодож байна
Виксентэй хамт явж байгаа бөгөөд би харахаас дургүй хүрнэ
эдгээр бат бөх гадаа төрлүүдийн аль нэг нь
Та хол байх үедээ түүний давуу талыг ашиглахыг хичээ.
Виксен хөгжилтэй байдаг.
Тэр маш их шоолох дуртай,
гэхдээ тэр шугамыг хаана зурахаа мэддэг.
Гэрлэлт нь түүний хувьд маш том үүрэг хариуцлага юм.
Тэр тусмаа түүний дүү нь манайд амьдрах болсон.
Түүнийг болон буудалд нэгэн зэрэг анхаарал тавих
нэлээд том захиалга байна.
Виксен ийм хариуцлагатай гэдгийг би мэдээгүй, Том.
Psst.
Чи юу вэ...?
Алив, алив!
Хэтэрхий удаан байна!
Алив... бусад нь.
Би явах ёстой.
Би явах ёстой!
-Тэгэхээр удахгүй?
- Битгий миний гарнаас битгий атга.
намайг уучлаарай. Чи яагаад ийм хурдан явах ёстой гэж?
Учир нь Том ямар ч үед төлөх ёстой, тэнэг.
Та дахиад хагас цаг байж болохгүй гэж үү?
Би чамтай нухацтай ярилцмаар байна.
- Тэгэхээр надтай нухацтай ярь.
- Виксен!
Хараач, бид хөгжилтэй байсан, тоглоомын цаг дууслаа.
одоо ердийнх шигээ ажил хэрэг болж байна.
Тэгэхээр энэ нь таны хувьд зүгээр л хөгжилтэй, тоглоом байсан байх нь ээ?
Гичий минь.
Чи хүйтэн гичий.
Явцгаая, хувцаслацгаая.
Хэрвээ чи намайг хүссэн зүйлээ хийж чадвал,
чи юу хийх байсан бэ?
Чи миний өвдөгийг эргүүлээд нүцгэн өгзгөө цохи.
Чи ямар хөгжилтэй цагдаа вэ.
Алив, явцгаая.
- Та хаана байсан бэ?
- Алхаж байна.
Тэндхийн цагдаа руу гүйх үү?
Хэрэв би тэгсэн бол энэ чиний асуудал биш, бяцхан хүү минь.
Өө! Миний эгч намайг галзууруулах гэж байгаа юм болов уу гэж бодож байна.
Барон фон Рихтхофен хаана байна?
Тэр буудал руугаа буцах гэж байна
хэдэн зочинтой, тэгвэл яагаад зүгээр л төөрч болохгүй гэж?
Би цагдаа илүү сайн зүйл барьж авсан гэдэгт мөрийцье
тэр нарсан ойд хулгайн анчдаас илүү.
Чамд бохир бодол, түүнд тохирох ам байна, Жуд.
Зам тавь, Руфус, би давж байна.
Миний нэр Руфус биш, Виксен.
Энэ бол Нилс. Та үүнийг мартсаар л байна.
Яагаад ч юм би чамайг "Руфус" гэж бодсоор л байна.
Миний нэрийг "Хатагтай Палмер" гэдгийг санаж байна, хүү минь.
Niles чамайг "Vixen" гэж дуудахад юу нь буруу вэ?
Илүү нөхөрсөг харагдаж байна.
Чи намайг яаж нөхөрсөг гэж хүлээж байгаа юм бэ
үнэр нь саад болж байх үед?
Магадгүй миний үнэр чиний сэтгэлийг хөдөлгөж байгаа байх.
Ха.
Аа, магадгүй тэр чамайг ирэхийг үнэрлэсэн байх, гэхдээ тэр хүлээж чадаагүй.
Тиймээс тэр цагдаатай хамт зугтав
бага зэрэг таталт өгөхийн тулд.
Одоо хэн чичиргээний тухай ярьж байгааг хараарай.
Хамгийн сүүлд чи намайг шаргал өнгөтэй байхыг харсан,
чи эгц зогсож ч чадахгүй байсан.
Өө, Виксен, чи ямар нэг зүйл санал болгож байна уу?
Чи хэлсэн. Та юу бодож байна вэ?
Хэрэв танд халуун өмд болон цагдаа байгаа бол
Хангалтгүй байсан, хөгшин Нилсийг энд оруулаарай.
Тэр үнэхээр чиний мөрөөдлийн эр.
Түүнд надтай адил их боломж бий
өвлийн улиралд тарвас олох шиг.
Би чиний сараана цэцэгт ормоор байна гэж юу гэж бодсон бэ?
Хар хүн гараа барьж чаддаггүй гэдгийг бүгд мэддэг
цагаан зүйлээс.
Би үүнийг эсрэгээрээ гэж бодсон.
Би цагаан дэгдээхэйнүүд гэж бодсон
нөхрөөсөө зугтах дуртай хүмүүс
бас тэр бохир, анхдагч төрлийн хайрыг олж ав
Бид бүгдээрээ алдартай байх ёстой.
Хүрзүүдийн алдартай цорын ганц зүйл бол үймээн самуун юм.
Бид ч бас сайн цорго бүжигчид.
Төрөлхийн хэмнэлийн мэдрэмжтэй болсон.
Та цэрэгт татагдах насны, АНУ-ын иргэн учраас
бас учир битүүлэг шалтгаанаар
эх орондоо буцаж очихоос татгалзах...
Миний шалтгаануудад нууцлаг зүйл байхгүй.
Чи гаднаасаа хар өнгөтэй болсон шиг
чи дотроо шарласан байхдаа?
За, Виксен.
Чи дахиад мартаж байна.
Энэ бол чиний хувьд "Хатагтай Палмер" хүү минь.
Чи азаа сунгаж байна, дэгдээхэй минь.
- Би ёстой...
- Чи яах ёстой вэ, Хар хүү?
Зүгээр л бод.
Та зүгээр л боломжийн талаар оюун ухаандаа анхаарлаа хандуулаарай.
-Чи ирж байна уу, Жадд?
- Өө, миний урам хугарч байна.
Би та хоёрыг нийлнэ гэж найдаж байсан.
Дараа нь би харж болно.
Тэгэхээр энэ таны цүнх, Жуд, харж байна.
Сонирхсон үедээ би оролцдог гэдгээ мэддэг байсан.
Би чамайг ирж байгаа эсэхийг асуусан, Жуд.
Хөөе, нэг минут, залуу минь.
Миний эгч намайг өсгөх гэж оролдож байна.
Чи хөгшин Нилсийг мод өөд нь жолоодох болно.
Алив, залуу минь, татъя.
Хөөе, бид гурвуулаа тэгвэл яасан юм...
Зөвхөн чи бид хоёр яах вэ?
Бид гялалзсан цагийг зөвшөөрнө, тэгвэл түүнд ямар нэгэн зүйл байгаа болно
ач зээ нартаа хэлэх.
Үнэгүй унаад яах вэ, Жуд?
Чамд амжихгүй хүн байна уу?
- Зөвхөн хүрз, тахир дутуу.
Та дэгдээхэйнүүдэд юу гэж хэлэх вэ?
Би академид хоёр сайхан залууг мэднэ.
-Намайг танилцуулаач.
- Чи тоглож байгаа байх.
Тэр үнэгүй унаад яахав, Жадд?
- Чи үнэхээр намайг асаадаггүй.
- Тийм биз дээ?
- Явцгаая, Найлс.
- Би чиний дугаарыг авлаа, Жуд.
Адиос, Викс! Улаан барон олж мэдээгүй гэж найдъя
Хааны уулсын хааны тухай.
Хэрэв тэр тэгсэн бол тэр хов жив хийсэндээ уучлалт гуйх байсан.
Энэ л байна.
Бид энд хэр удаан байх вэ
Торонто руу явахын өмнө?
Зүгээр л хөргөөд амралтын өдрөө сайхан өнгөрүүлцгээе.
Бид явах уу?
Жийп яг энд, ангарын хажууд байна.
Би цүнхийг чинь аваад уулзая.
Эдгээр академийн дэгдээхэйнүүд надад юу таалагддагийг та мэдэх үү?
Чи надад хэлээч.
Тэд эцэст нь энэ нь юу болохыг олж мэдэх үед,
Тэд үүнд хангалттай авч чадахгүй.
Тийм ээ, энэ үнэн, залуу минь.
Дэгдээхэйгээс илүү сайн зүйл байхгүй
Хэр болсныг хэн мэдэх билээ
Тэр өөрийгөө сайн зүйлээс салгаж байна, залуу минь.
Та дэгдээхэйгээ битгий зогсоо гэж гуйж байсан уу?
Тиймээ. Хүн минь, бид юу хүлээж байна гэж хэлээрэй?
Одоо хотын төв рүү явж, тэднийг шалгацгаая!
Бид маргааш хүртэл тэдэнтэй уулзаж чадахгүй.
Тэд энэ академид хатуу дүрэм журамтай байсан.
Тэд ням гарагт хотод ирнэ.
Тэгвэл бид тэднийг шалгана.
Хөөе, тэд намайг хэн болохыг мэдэх үү?
Тэд юунд тэгтлээ их баярласан гэж та бодож байна вэ?
Хэн юунд сэтгэл хөдөлсөн бэ?
Чамд ямар ч хамаагүй, Виксен.
Яахав, миний дүүгийн орсон бүх зүйл
Надад санаа зовж байна, Жуд.
Танд аливаа зүйлийг хэлэх арга бий, Викс.
Чи эгчийнхээ хийж чадах зүйлийн талыг мэдэхгүй шүү дээ, хайрт минь.
Том чемодануудаа миний ширээнээс буулга, Самбо.
Хэзээ нэгэн цагт чи бөгсөө ташуурдах болно, хонгор минь.
Чи болон өөр хэн бэ, шар гэдэс?
- Тохио, Виксен. - Чи тас хий, Жад!
Том шинэ зочинтой ирлээ.
Одоо төөр.
Энэ л байна, хүмүүсээ.
Энэ бол миний эхнэрийн төрсөн дүү, түүний найз.
Тэд үнэхээр харагдаж байгаа шигээ муу биш.
- Сайн уу, хонгор минь!
Энэ бол миний эхнэр.
Алив, түүнтэй уулзъя.
- Сайн уу!
- Хонгор минь...
Хонгор минь, би чамайг Дэйв, Жанет Кинг нартай уулзаасай гэж хүсч байна.
Дэйв бол хуульч.
Тэр болон түүний эхнэр дараагийн хоёр хоногийг өнгөрөөх болно
Тэд Торонто руу нисэхээс өмнө бидэнтэй хамт загасчлах болно.
За, яаж байна?
Бидэнд тийм дур булаам хосууд тийм ч их байдаггүй.
- Дотогшоо орох уу?
- Сайхан сонсогдож байна, хонгор минь?
Намайг дага.
Алив, Виксен, энэ мөч бүхэл өдрийн турш миний толгойд байсан.
Тиймээс та хэдэн минут хүлээх боломжтой.
Өө, би чадах уу? Хөөрхөн өгзөгөө энд оруулаарай.
Хонгор минь, чи үнэхээр тэвчээргүй юм.
Удаан өдөр боллоо.
Чамайг тэвчээргүй байх нь надад таалагддаг.
Бид урт шөнийг өнгөрөөх болно.
Нааш ир.
Би хувцсаа тайлах уу?
Эсвэл та миний төлөө хийх үү?
Алив, хонгор минь, шуудайгаа цохицгооё.
Чиний юу бодож байгааг би мэдэхгүй гэж битгий бодоорой.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Нисгэгчийн эхнэр. Намайг юу яриад байна гэж бодсон бэ?
Чи өөрөө яг уйдсан юм шиг харагдсангүй.
Магадгүй чи надад хэтэрхий дассан байх.
Хонгор минь, чамд байгаа зүйл хэнд ч хангалттай байж чадахгүй.
Өнөө орой хүртэл та үзүүлээгүй байна
Надад байгаа зүйлийг бага ч болов сонирхдог.
Хонгор минь, би ядарч байна, маш их өдөр байна.
Орондоо орцгооё.
- Та үүнийг орондоо өмсөх үү?
- Эсэргүүцэх зүйл байна уу?
За, хэрэв хүсвэл ...
Тэд ямар нэгэн зүйлд саад болно гэж та бодож байна уу?
За, хонгор минь, хөргөөд үзье.
Өө, гуйя. Намайг хайрла, гуйя.
Өө, Том, яараарай.
Өө, Том.
Хөөе, юу вэ, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Таагаарай.
Чи үнэхээр унтмааргүй байна, тийм үү?
Чамд амьдрал үлдсэн юм уу гэж л бодсон.
Алив, Жанет, чи үүнийг илүү сайн мэднэ.
Би тийм үү?
Үүнийг олж мэдье.
За, хонгор минь, чи асуусан.
Өө, тийм! Өө, өө...
Одоо, Том. Одоо! Одоо!
Би зүгээр л чадахгүй байна, хонгор минь.
Магадгүй та хэтэрхий олон зүйл дээр санаа бодолтой байдаг.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Би чамайг тэр эмэгтэйн сэнс рүү хэрхэн харж байгааг харсан
Өнөөдөр үдээс хойш...
Чамайг мэдэж байгаа болохоор
Та маргааш хийх төлөвлөгөөтэй байна.
Би чамайг хуурах бодолгүй байна.
Би тэгсэн гэж бодвол түр хүлээнэ үү?
Энэ нь ямар ч давуу эрх олгохгүй.
Та өөр хоёр залуутай болсныг аль хэдийн хүлээн зөвшөөрсөн.
Миний мэдэхгүй өөр хэд байгаа вэ?
Энэ шударга бус байна, Дэйв.
Энэ бол нэг нөхцөл
Бид гэрлэхдээ тохиролцсон.
Тэгэхээр чи намайг юу гэж гомдоллож байгаа юм бэ?
Би атаархаж байгаа болохоор
Та өөр хэн нэгэнтэй үүнийг хийхийг хүссэн үедээ,
чи надтай хамт байж чадахгүй.
Гэхдээ би чамд хэлсэн, тэр нөгөө охиноос болоогүй.
Би ядарч байна, би ядарч байна.
За тэгвэл би зүгээр л атаархаж байна.
Хөөх.
Тэгэхээр?
Юу ч биш, юу ч биш.
- Сайн шөнө.
- Сайн шөнө!
Өө, хонгор минь, чи номер нэг хэвээр байна.
Өө.
Хоёр дугаар хэн бэ?
Өө, хонгор минь, чи миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна.
Чам шиг намайг хэн ч хангаж чадахгүй.
Ммммм.
Дэйв, Жанет хоёр яаж байгааг гайхаж байна.
Та тэдний талаар юу гэж бодож байна вэ?
Би тэдэнд тийм ч их анхаарал хандуулаагүй.
Тэр нэлээн сайн өсгийтэй.
Тэр дөнгөж 30 настай бөгөөд жилд 50,000 гаруй долларын орлого олдог.
- Тэгэхээр?
- Тэгэхээр энэ нь илүү их юм
Миний сүүлийн таван жилийн хугацаанд хийсэн зүйлээс илүү.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь хаана хамгийн чухал болохыг надад хэлээрэй.
Та загас барихад илүү тохиромжтой газар олохгүй
зуун милийн радиус дотор.
Би цаашаа дээшээ явна гэж бодож байна.
Надад энд нэг их аз таарахгүй байх шиг байна.
- Та юуг аз гэж нэрлэдэг вэ?
- Танд гурван сайхан зүйл байгаа.
Тийм ээ, гэхдээ сүүлийн нэг цагт юу ч болоогүй.
- Та хэтэрхий тэвчээргүй байна.
- Тэвчээргүй байна уу?
Эхнэр маань ихэвчлэн эсрэгээрээ гомдоллодог.
Тэр намайг хэтэрхий залхуу байна гэж хэлдэг.
Би гайхалтай газар мэднэ гэж хэлээрэй.
Урсгалын дээд талд ердөө зуун метрийн зайд байна, би чамд үзүүлье.
Эндээс төөрөх нь маш амархан.
Энэ чамд зүгээр үү, хонгор минь?
Мэдээж, Дэйв. Та өөртөө анхаарал тавьж чадна.
Ноён Палмер намайг халамжилж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Чи намайг хүргэж өгөх газар хэр хол вэ?
Энэ нь зүгээр л тохойг тойроод байна.
- Бид ямар нэгэн сайн зүйл хийнэ гэж бодож байна уу?
- Бид алдаж болохгүй.
За энэ бол газар.
Одоо чиний ээлж.
Чам шиг охин надад санагдаж байна
загас агнуурын газарт харьяалагддаггүй.
Би энд зүгээр. Хэрэв надад таалагдахгүй бол би явах байсан.
- Та хаашаа явах вэ?
- Магадгүй Торонто эсвэл Монреаль...
Эсвэл урагшаа Сан Франциско руу.
- Та гэрлээд хэр удаж байна вэ?
- Хэдэн жил.
За, та ландшафтыг нэмэх нь гарцаагүй.
Намайг дуусгахаас өмнө чи харамсах болно
чи удаан байж чадахгүй байсан.
Энэ нь үзэсгэлэнтэй газар шиг харагдаж байна.
Та цаг хугацаа алдахгүй.
- Илүү сайн арга байна уу?
Би бол энгийн бөгөөд энгийн дэгдээхэй, ноён Кинг.
Та намайг татдаг,
тэгээд би татагдах үедээ хариу үйлдэл үзүүлдэг.
За, чи юу хүлээж байгаа юм бэ?
Чи бол миний уулзаж байсан хамгийн ичимхий эр.
эсвэл хэт их сайн зүйлтэй байх.
Тийм ээ, энэ нь яг зөв юм.
Яагаад бид дээшээ явж болохгүй гэж
Дэйв, Виксен хоёрыг гүйцэх үү?
Би эхлээд жаахан амрахыг илүүд үздэг.
Мэдээж. Сайн санаа юм шиг санагдаж байна.
Би чиний өвөрийг дэрэндээ ашиглах уу?
Та тухтай байх болно гэдэгт итгэлтэй байна уу?
би болно. Чи яах вэ?
Мэдээж.
Та итгэхгүй нь лавтай
аливаа нэмэлт ачаалалд.
Надад юу ч хэрэггүй гэж бодсон.
- Би яаж харагддаг вэ?
- Сенсаацтай.
Одоо чиний ээлж.
Чи бүх зүйлд санаа тавьдаг, тийм үү?
Би саяхан сайн багштай болсон ...
Мөн би хариу үйлдэл сайтай сурагч.
Нөхөр чинь халдаж байвал яах вэ?
Та айж байна уу?
Асуудал хайх нь утгагүй юм.
мөн би тасалдахыг үзэн яддаг.
За, энэ тохиолдолд
гэдэс дээшээ явцгаая.
За. Та удирдана.
Өнөөдөр загас барихад тийм ч азгүй байна.
Дэйв, Виксен хоёр яаж байгааг гайхаж байна.
Виксен бүх шилдэг цэгүүдийг мэддэг.
Тэр Дэйвийг цагийг сайхан өнгөрүүлэх болно.
Өө, би энэ гайхалтай санаа байх болно гэдгийг л мэдэж байсан.
Би хөдөлж чадахгүй байна.
Хөөрхий Жанет.
Яагаад?
За тэр үнэхээр хартай юм.
Тэр юунд атаархах ёстой юм бэ?
Тэр үргэлж чамтай байдаг.
За, бид өнгөрсөн шөнө тийм ч сайн болсонгүй,
мөн тэр ийм зүйл болно гэж бодсон.
Магадгүй тэр өөрийн гэсэн төлөвлөгөөтэй байсан байх.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй. Гэхдээ тэр нөхөртэй чинь таарна.
Бооцоо тавихыг хүсч байна уу?
Тэр тэгэхгүй, тэр тэгэхгүй гэж бооцоо тавьж байна уу?
За би танай эхнэрийг мэдэхгүй.
Би үүнийг л хэлэх гэсэн юм, чи миний эхнэрийг мэдэхгүй.
Хатагтай Кинг, би таны гэрийн эзэн, албан ёсны хөтөч.
чиний өөр үржвэр биш.
Та товчлуурыг дарах уу? Би үүнийг байгаагаар нь зохицуулах хангалттай юм.
Нөхөр маань ч тийм, чи ч санаа зовохгүй байна
тэр чиний эхнэртэй таарч байгаа гэж.
Таны төсөөлөл илүү цагаар ажиллаж байна.
Сайн уу, чи яаж байсан бэ?
За, загас агнуур нь муухай байсан.
- За, буцах уу?
- За яахав.
Чи эдгээрийг юу гэж бодож байна, хонгор минь?
- Үзэсгэлэнтэй.
- Өдрийн хоолоо идэцгээе.
Тэгвэл бид үдээс хойш хэдэн шувуу буудаж болно.
Гайхалтай. Энэ чамд ямар сонсогдож байна, хонгор минь?
Би өнөөдөр үдээс хойш буудалдаа үлдэнэ гэж бодож байна.
Та гурав явж болно.
Ингэж байж илүү сонирхолтой болгож магадгүй.
Өө, хонгор минь, алив.
Үгүй ээ, та нар цаашаа яваарай, нээрээ.
Би буудалд үлдэж, Жанеттай хамт байх болно.
Би ямар ч компанийг хүсэхгүй байна.
Жанет, энэ бол би, Виксен.
Та юу хүсч байна вэ? Бүх эрчүүд явсан.
-Мэдлээ.
- За чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Чи зүгээр үү?
Би чулуудаж байна.
- Чи зүгээр үү?
- Үгүй ээ.
Би орж болох уу?
Хэрэв та бурбонд дуртай бол болохгүй.
Чамайг ямар нэг компани ашиглаж болно гэж бодсон.
Хэн ч ганцаараа уух дургүй.
Би итгэлтэй байна. Би нөхөр шигээ хөгжилтэй байх болно,
Гэхдээ та ямар ч байсан Бурбонд тавтай морилно уу.
Энд хаа нэгтээ өөр нэг шил байна.
Би авах болно, зүгээр л надад үзүүл.
Шүүгээний шүүгээн дээр, зүүн талын дээд шургуулга.
Жанет?
Юу?
Юу ч биш.
Та өөрийнхөө төлөө сайн байна.
-Та эрчүүдтэй гэсэн үг үү?
- Би сармагчингуудыг хэлэх гэсэнгүй.
Та үдээс хойш уурлаж байна уу?
Өнөөдөр үдээс хойш ямар нэг зүйл болсон уу?
Битгий ийм өхөөрдөм бай.
Дэйвийг чамтай хамт бутанд хийхэд би дургүйцэхгүй.
Зүгээр л би ямар ч хөгжилдөж байгаагүй
сар гаруйн хугацаанд.
Намайг хар даа, би тачаангуй биетэй болсон.
Би сайхан биетэй биш гэж үү?
Үнэндээ чи надаас илүү галбиртай.
Мэдээжийн хэрэг, чи намайг хэзээ ч нүцгэн байхыг харж байгаагүй.
Олон эмэгтэйчүүд хувцсаа тайлах хүртэл сайхан харагддаг.
Харин би хувцасгүй ч илүү сайхан харагдаж байна.
Энд би чамд үзүүлье.
Би чамд тусалъя. Энэ нь маш энгийн, та харж байна уу?
Би хийгээч.
Хонгор минь, би чамд тусалъя.
Хувцсаа ч тайлж чадахгүй байна.
Би чиний төлөө тэднийг буулгах болно.
Би бэлэн байна. Миний хувцсыг тайл, эрхэм ээ.
Ноён уу?
За, би өөрийгөө том хүн гэж жүжиглэх болно
Би чиний хувцсыг тайлахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Энд, эргүүлээрэй.
Энд, дээш өргө.
Түр хүлээнэ үү, түр хүлээнэ үү.
Та бас хувцсаа тайлах хэрэгтэй.
Тэгэхлээр манай нөхрийн араас хөөцөлдсөн.
Муу биш.
Би хүлээн зөвшөөрөх ёстой, энэ нь тийм ч муу биш юм.
Танд хэрэгтэй зүйл бол баяр баясгалан юм.
Өө! Өө, боль. Өө, боль. Өө...
Энэ юу вэ?
- Энэ юу ч биш. Мэнгэ.
- Мэнгэ?
Таны арьс маш зөөлөн.
Та яаж ийм байдалд байлгадаг вэ?
Би онцгой зүйл хэрэглэдэггүй.
Миний арьс таных шиг тийм ч зөөлөн биш.
Мэдрэх.
Надад инээдтэй санагдаж байна.
Таны арьсанд хүрч байгаа нь надад инээдтэй санагдаж байна.
Таны арьсанд хүрэх нь надад гайхалтай санагддаг.
Чи тэгдэг үү?
Яаж?
Би, энэ нь хачирхалтай гэдгийг би мэднэ,
гэхдээ чиний бие үнэхээр намайг эргүүлж байна.
Бидэнд ямар нэг зүйл буруу байна уу?
Буруу?
Яагаад?
Таны гар үнэхээр сайхан санагдаж байна.
Эргүүл.
Та өмнө нь эмэгтэй хүнтэй үерхэж байсан уу?
Үгүй
Энэ бол хурдны өөрчлөлт юм.
Виксен, охин чамаас их зүйлийг сурч чадна.
Эрэгтэй хүн ч тэгж болно.
Та орж ирмээр байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа, Том. Би Жанетыг яаж байгааг харсан нь дээр.
Тэр өнөө өглөө тийм ч аз жаргалтай байсангүй.
-Яасан бэ?
- Чшш.
Нөхөр чинь ирлээ.
Миний нөхөр?
- Сайн уу.
- Чамтай энд уулзмаар байна.
Тийм ээ, Жанет тийм ч сайн биш байсан.
Тиймээс би түүнтэй хэсэг хугацаанд хамт байхаар шийдсэн.
Тэр одоо яаж байна?
Бид хоёулаа бага зэрэг чулуудсан.
Магадгүй та бидэнтэй хамт ирэх ёстой байсан.
- Жанет бид хоёр цагийг сайхан өнгөрүүллээ.
- Шөнийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Өө, өнөө орой биш, ноён хаан.
Эхнэрийн чинь ээлж.
Тийм ээ, би түүнд ийм зүйл ирж байгаа байх.
Та хоёрыг сайхан өнгөрүүлсэнд баяртай байна.
Бид таны бодсоноос ч эрт буцаж ирж магадгүй.
Өө, бидний өмнөөс Виксентэй баяртай гэж хэлээрэй.
Би гарцаагүй.
Чи хэр удаан байх вэ, залуу минь?
Хагас цаг. Байж бай, тийм үү?
Үгүй ээ, би өмнө нь салсан нь дээр гэж бодож байна
тэр секс машин энд орж ирээд асуудал үүсгэж эхэлдэг.
Асуудалгүй найзаа.
Тэр ихэвчлэн өдрийн энэ цагт хаа нэгтээ сүй тавихаар гардаг.
-Хартай юу?
- Өө, таслах цаг боллоо.
Хөөе, битгий салаарай, нөхөр минь. Би хагас цагийн дараа бэлэн болно.
Руфус, чи байраа хадгалсан л бол үлдэж болно.
Бяцхан цагаан хатагтай, энэ нь та маш эелдэг ханддаг.
Гэхдээ би чиний цагаан гал тогоог аль хэдийн бохирдуулсан.
За, бурхан минь, тэр эцэст нь гэрлийг олж харлаа.
Чи яагаад хотод очоод цагаан арьст охиныг хүчирхийлж болохгүй гэж?
Үгүй ээ, хатагтай. Үгүй ээ, хатагтай.
Харж байна уу, цагаан дэгдээхэй
Энэ нь үргэлж миний өмд рүү орохыг хичээдэг.
Хар арьстнууд бидний талаар юу хэлдгийг та мэднэ.
Та хоёр түр эвлэрээд яахав
Би шүршүүрт орох хүртэл?
- За, би гадаа байх болно.
- Битгий удсан.
- Би шүршүүрт орох ёстой.
- Тэгээд би анзаарсан.
Өө!
Энэ удаад та дуусгах болно
Юунаас эхэлж байна, дүү минь.
- Жадд?
- Хөөе, зүгээр ээ, Викс.
Хөөе, Викс! Хөөе.
Би чамайг айлгах гэсэнгүй ээ, Жуд.
Чи намайг айлгаагүй.
Бид хамтдаа нүцгэлээд 10 жил болж байна.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Найлс намайг гадаа хүлээж байна.
Сагаган хүлээж болно.
Виксен, би чамайг угаахыг хүсэхгүй байна ...
Чи миний нурууг яаж угаадаг байснаа санаж байна уу, Жуд?
- Тийм ээ.
- Тэгээд бид яаж байсан
ваннд хамтдаа тэврэх үү?
Чамайг 12 нас хүрэхэд бид үүнийг хийхээ больсон.
Та өөрөө үүнийг буруу гэж хэлсэн.
Тэр үед миний юу гэж хэлсэн нь надад хамаагүй, Жуд, энэ одоо байна.
Чи зүгээр л намайг өмсөж байна.
Миний нурууг угаа, би чиний нурууг угаана.
За, гэхдээ ямар ч хөгжилтэй бизнес битгий оролдоорой.
Чи намайг түүнээс илүү сайн мэднэ.
Аа.
За, чи намайг эхлээд хийх үү, Жуд,
эсвэл чи намайг эхлээд чамайг хийгээсэй гэж хүсэж байна уу?
Надад өөдөс өгөөч.
Хялбар, Жуд!
Амархан, Жуд, тийм ч бүдүүлэг биш.
Виксен, чи өөрөө хиймээр байна уу?
эсвэл чи намайг хийгээсэй гэж хүсэж байна уу?
- Зүгээр л зөөлөн бай, хонгор минь.
- Тийм ээ, зөөлөн.
Энэ хангалттай юу?
Хангалттай юу?
Бид энд дөнгөж эхэлж байна гэж бодсон.
Тийм ээ, энд маш их хөл хөдөлгөөн ихтэй байна.
- Бид хүүхэд биш болсон.
- Бид тийм биш.
За, Викс, би чамд шүгэл үлээж байна.
Яагаад, дүү нь сэтгэл хөдөлсөн гэдэгт би итгэж байна.
мөн тэр энэ талаар юу ч хийхээс айдаг.
Хэрэв би хүсвэл юу хийхээ мэднэ.
Би чамайг зориглож байна.
Би чамайг зориглож байна, хонгор минь.
Хөөе!
Та үүнийг гуйж байсан.
Надад мэдээж байгаа, дүү минь.
Алив, дүү минь, өөрийгөө ямар сайн болохыг надад харуулаач.
- Жуд, чи энд байна уу?
- Тэр энд орж ирнэ.
Тэгэхээр яах вэ?
Тэгэхээр яах вэ? Хэрэв тэр Том руу хашгирвал яах вэ?
Том түүнийг буудалаас хөөх байх.
Тэр түүнд итгэхгүй байсан.
Жуд, юу болоод байна?
Чи яагаад түүнд Хар өгзөгөө эндээс гарга гэж хэлэхгүй байгаа юм бэ?
За яахав.
Алив, Найлс, төөрчих, тийм үү?
Та өдөржингөө авах уу?
Самбо, чи өөрөө сонгогч хайж яагаад болохгүй гэж?
Энэ нь өөр зүйл биш байсан гэж үү?
Би илүү сайн байсан.
Миний дүү гэнэт хөгжчихсөн гэж бодож байна
ёс суртахууны мэдрэмж.
Чи надад юу ч тавиагүй.
Би юу хийж байгаагаа мэдэж байсан.
Би одоо муу охин, тийм ээ?
- Чи хэлсэн, би тэгээгүй.
- Тийм ээ, зүгээр.
Тийм ээ, энэ бол чиний муу эгч, хонгор минь.
Зүгээр л түүний гарыг ямар ч эрэгтэй эсвэл юунаас ч салгаж чадахгүй.
Би Найлс руу явуулбал ямар вэ?
Тэр танд ганц хоёр юм үзүүлж магадгүй.
Та том тарган мэдрэлтэй байна,
Жуд, та болон таны тарвас.
Битгий догдол, Викс.
Та сайн зүйлийг өнгөрөөж байна.
Та үргэлж том хөх өнгөөр ​​хийхийг хүсдэг байсан.
Өө, Бурхан минь, Жуд, өө!
Алив, алив, түүнийг нүхэнд хаяцгаая.
Тэр чамд шуугиан өгөх болно, чи мартахгүй.
Би тэр шоколадыг энд оруулмааргүй байна, Жуд.
Түүнийг гарга.
Алив, Викс, зүгээр л бод.
Гялалзсан шүдтэй тэр Хар үржлийн тухай бод
зүгээр л чам руу инээж байна.
Та түүнийг долоо хоногийн турш суулгасан, та хоёр бэлэн боллоо.
Өө.
Жадд, түүнийг эндээс гарга. Жуд!
Өө, үгүй, чи тэгдэггүй.
Чи гахай! Чи бол бурхан гахай.
Өө, өө?
Өө, Жуд...
За яахав, хонгор минь.
Хэрэв би чамайг суллах юм бол чи хэрэлдэхээ болино, тийм үү?
За, би чамайг орхих уу?
Үгүй
За, бид юу хийх вэ, энд үүрд үлдэх үү?
- Жадд!
- Өө, үгүй, чи тэгэхгүй.
Өө, үгүй.
Энэ бол танил байр суурь шиг санагдаж байна.
Үгүй ээ, Жуд, үгүй! Үгүй ээ, Жуд, битгий яв.
Би Нилсийг явуулж, тэр ажлаа дуусгах болно.
Өө, нөхөр.
Тэгээд одоо би бүгдийг харсан.
Өө үгүй ​​ээ, бүх зүйл биш, найз минь.
Тэр тэнд чамайг хүлээж байна.
Юугаар, хутгатай юу?
Аа, тэр тэсч чадна.
Алив, залуу минь, салцгаая.
Та ийм боломжоо алдах гэж байна уу?
Эр хүн, тэр чиний эгч.
Намайг зогсоогоогүй биз дээ?
Тэр цагаан арьст нь хангалттай муу,
гэхдээ тэр ч бас чиний хүмүүс.
Эр хүн, чи түүний чамайг дуудаж байгаа нэрийг сонссон байх ёстой.
Тэр бүр шинэ зүйл зохиож байсан.
Хараач, сайн найз аа, би АНУ-аас явлаа
Учир нь би энд байгаа эмх замбараагүй байдлын аль нэг хэсгийг хүсээгүй.
Би энд өөр асуудал хайх гэж ирээгүй.
Асуудалгүй, найзаа. Чи зүгээр л тэгшлэх болно.
Эгчийгээ тэвэрвэл намайг бүр ч авчрахгүй.
За, зүгээр, тэр бол хонгор дэгдээхэй юм.
Энэ нь танд өөр замаар явах боломжийг олгоно.
Тэр зөвхөн үүнийг л хүсдэг.
Би муу хүн байх ёстой.
Тийм шүү, үрж.
Таван минутын өмнө тэр өмдөө өмсөж байхад
Буцаад тэр намайг чамайг эндээс гарга гэж хэлсэн
эсвэл тэр Том чамайг тэр газраас холдуулах болно.
Тэр гахай. Тэр аймшигтай эвэр цагаан гахай!
За. За, нөхөр.
Би яг одоо хаана байгааг нь харуулах болно.
Нилс.
Тэгэхээр одоо "Нилес" болж байна, тийм үү?
Чи миний нэрийг гэнэт олж мэдэв.
Цагаан тэнэмэл, чи бэлэн үү?
- Эндээс яв.
- Тийм ээ, хонгор минь.
Мэдээж.
Гэхдээ эхлээд бид санал зөрөлдөөнөө шийдэх болно.
Эндээс яв!
Өө, үгүй!
- Энэ бол Том.
- Түүнийг харцгаая!
Хараач, найз минь, энэ нь сайн зүйл биш юм.
Тэр чиний зүрхийг таслах байсан.
Алив. Алив, шар айраг авъя, тийм үү?
Алив.
Зоригтой нисгэгчид ганц үг хэлье, хонгор минь...
Хэнд байгаа вэ гэдэг л асуудал
хамгийн сонирхолтой түүх, чи эсвэл би.
- Новш минь!
- Гичий минь.
Жадд, Найлс аа, би та хоёртой уулзаагүй хоёр хоног болж байна.
Юу болоод байна аа?
- Өө, тийм ч их зүйл байхгүй, Том.
- Бид завгүй байна. Та мэднэ.
Ноён О'Баннион, энэ бол миний хүргэн ах Жуд,
мөн түүний найз Найлс...
Таны овог хэн бэ, Найлс?
Би чиний овгийг мартсаар л байна.
- Брүүк.
- Тийм шүү, Брүүк.
Найлс бол АНУ-ын иргэн, гэхдээ тэр улсаа орхисон
Учир нь тэрээр улс төрийн болон ёс суртахууны хувьд дайныг эсэргүүцдэг байв.
- Хараал ид, би тэгсэн.
Эх орон минь намайг хамгаалахыг хүсвэл би хамгаалах болно.
Тайвшир, Найлс, би чам руу дайраагүй.
Уучлаарай, Том. Уучлаарай, ноён аа...
- О'Баннион. - Тийм ээ.
Виксен хаана байна, тэр гэртээ байна уу?
Ердийнх шигээ гэртээ.
Хонгор минь, энэ бол ноён О'Баннион.
Ноён О'Баннион, миний эхнэр Виксен.
Сэтгэл хангалуун байна.
Ноён О'Баннион, та хэр удаан бидэнтэй хамт байхаар төлөвлөж байна вэ?
За, үнэндээ би...
Өө, ноён О'Баннион загас хайгаагүй байна, хонгор минь.
Бид түүнийг Сан Франциско руу нисэх болно. Чартер нислэг.
Тэр бидэнд 750 доллар төлж байна.
Бид хотод хонох болно.
За, "бид" гэж юу гэсэн үг вэ?
- Би чамайг дагуулаад явж байна.
- Сенсаацтай!
Бид нэг цагийн дараа явна.
Бид чамайг авахаар ирлээ
онгоцонд засвар үйлчилгээ хийж байх үед.
- Чи надад ачаагаа бэлдэж өгөх үү?
- Тийм ээ.
Өө, ноён О'Баннион, өөрийгөө гэртээ байгаарай.
Энэ газар чинийх.
Та их эелдэг юм, хатагтай.
За, алив, нөхөр минь.
Түр хүлээнэ үү?
- За, чи үүнийг юу хийсэн бэ?
- Өмнө нь гүйж байсан.
Юу ч биш, намайг зовоохоо боль.
Надаас битгий ав, энэ бол таны машин.
Би нэг цагийн өмнө явахад бэлэн байсан.
Алив, таслаарай. Хотод уулзъя.
Би хүлээж байя.
Чи зөвхөн Виксентэй муудаад зогсохгүй,
гэхдээ та нар ч гэсэн академийн дэгдээхэйнүүдтэй хамт үлээх болно.
Болоорой, хонгор минь.
Хэрэв та үүнийг хийж чадвал би Mickey's шар айрагны газар байх болно.
Чадахгүй бол би зүгээр л хүлээж авна гэж бодож байна
тэр хоёр зөөлөн залуу би өөрөө.
Виксен гарч ирэхгүй байхыг анхаараарай
мөн өөрт чинь хэдэн шинэ нэр өгье.
Удаан байна, Руфус.
Хөөе, чамайг энд тийм ч их үнэлдэггүй бололтой.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Чамайг дууддаг нэрс та дургүйцэхгүй байна уу?
Хэн ч намайг нэрээр дууддаггүй.
-Залуу хүү тэгсэн.
- Эмэгтэй ч гэсэн.
Би үүнийг зохицуулж чадна.
Та ч бас бусдаас доогуур гэдгээ даван туулж чадах уу?
Хэн намайг дорд гэж хэлсэн бэ?
Би хөндлөнгөөс оролцохыг хүсээгүй, гэхдээ би таны нөхцөл байдлыг ойлгож байна.
Тийм үү?
Та арьс өнгөөр ​​ялгаварлан гадуурхах үзлийн улмаас АНУ-ыг орхисон.
Би армид нэгдээгүй учраас явсан
дэмий л арчигдах.
Аа, гэхдээ чи энд ирээд олдог
цагаан арьстнууд чамтай адилхан харьцдаг
АНУ-д байдаг шиг.
Таны өнцөг юу вэ?
Би чам шиг арьс өнгөөр ​​ялгаварлан гадуурхахыг үзэн яддаг.
- Тэгэхээр?
- Улс орнууд байна
арьстнуудын хооронд тэгш байдал байдаг.
Энэ хаана байна, Ирланд?
Таны бодсоноос хамаагүй ойрхон.
- Хаана?
- Куба бол нэг газар.
Үүнээс хол бусад хүмүүс бий.
Хөөе, чи намайг мэднэ, би чамайг Комми гэж уншдаг.
Муурнууд та нар модон эдлэлээс үнэхээр мөлхдөг.
Би коммунист, бахархаж байна
чи намайг тэгж дуудсан.
Гэхдээ эхлээд би эрэгтэй хүн
өөртөө өгч чадахгүй нэр
Учир нь өрөөсгөл үзэлтэй, хэт их сэтгэлтэй найзууд чинь чамайг зөвшөөрөхгүй.
Би энэ чимээг худалдаж авдаггүй.
Миний хувьд чи бусдын адил миний дайсан.
Чи намайг танихгүй байхад би яаж чиний дайсан болох юм бэ?
Муурнууд чинь юуны төлөө байдгийг би мэднэ гэж бодож байна.
Чи тийм үү? Та үнэхээр үү?
Тиймээ. Орост хэр сайн байдгийг яагаад хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, найз минь, гэхдээ би чамд хэлье
таныг Кубад хэрхэн хүлээж авах вэ?
хаана чамайг эр хүн гэж үзэх байсан.
Би сонсож байна.
- Тамхи?
- Баярлалаа.
Биднийг хэнд ч сонсогдохгүйгээр ярилцаж болох газар байна уу?
Энд Виксен, Том хоёроос өөр хэн ч алга.
Новшийн би юу өмсөх вэ? Надад өмсөх юм алга.
Хувцас авах хэрэгтэй байна.
Өө, Том, бид явах ёстой, тийм үү?
Бид энэ минутыг орхих шаардлагагүй.
Энэ бол коммунист ертөнц биш
ямар ч байсан төгс төгөлдөр юм.
Эцсийн эцэст, олон талаараа,
Орос улс реакцын орон болжээ.
Улаан Хятадтай хагаралдах нь ийм учиртай.
Харин хамгийн залуу нь болох Кубад
бүх коммунист орнууд,
өнгөт шугам гэж байдаггүй.
Агаарт хувьсгалт халууралт бий,
мөн олон хүн одоо юу хийж байгаагаа мэдэрч байна
ирээдүйн давалгаа юм.
Кубын үндэсний эрх чөлөөний брэнд
Өмнөд Америк даяар тархаж,
болон баруун хагас бөмбөрцгийн хар арьстнууд
хамгийн түрүүнд ашиг хүртэх болно.
Танай улс ялж чадахгүй,
Учир нь тэр одоо ч өнгөрсөнд амьдарч байна
коммунистууд ирээдүйгээ харж байхад.
Тэгвэл чи яагаад Куба явахгүй байгаа юм бэ?
Тэндхийн муурнууд чамайг байгаадаа баяртай байх болно гэдэгт би итгэлтэй байна.
Найз минь, би яг тийшээ явж байна.
Ноён Палмерын онгоц намайг тийш нь хүргэх болно.
Томыг таны санааг дагаж байгаа гэж юу гэж бодсон бэ?
Энэ.
Чи тоглоод байгаа юм биш биз дээ?
Та Кубад очихыг маш их хүсч байна.
Надад өөрийн гэсэн шалтгаан бий.
За, чи намайг дагуулаад юу хожих вэ?
Дефектор бол үргэлж суртал ухуулгын шилдэг зэвсэг юм.
Би яг энд үлдэнэ гэж бодож байна, баярлалаа.
Та ноён Палмертай ярих бодолгүй байна
энэ талаар, чи?
Би бүх зүйлийг чихээрээ тоглодог.
Хэрэв Том асуудалд орсон бол энэ нь түүний асуудал юм.
Би түүний эхнэрт хэлэх үг ч бага байна.
За, ямар ч тохиолдолд энэ талаар бодоорой.
Би энэ талаар бодож үзсэн.
Та бодлоо өөрчлөхийг хүсч магадгүй юм.
Хэрэв тэгвэл би танд цахилгаан илгээх болно.
Бид бүгд бэлэн байна, ноён О'Баннион.
-Сайн байна.
- Чи мэднэ дээ
Та бол бидний хувьд маш азтай үйлчлүүлэгч, ноён О'Баннион.
Бид явах уу?
- Баяртай, Руфус. - Виксен!
Нилс, хоол их байна
та болон Жудд мөсөн хайрцагт.
Миний өмнөөс буудалд санаа тавьж өгөөч.
Бид маргааш нь буцаж ирнэ.
Ноён О'Баннион, би таны саналыг хүлээж авах болно гэж бодож байна.
Маш сайн! Ноён Брүүк бидэнтэй нэгдэхээр шийдсэн.
- Бидэнтэй нэгдэх үү?
- Тийм ээ.
Би ноён Брүүкийг ирэхийг урьсан.
Надтай нэг онгоцонд суугаагүй, чи тэгэхгүй.
Виксен.
Чамайг Английн хаан байх нь надад хамаагүй.
тэр аймшигт хүн миний хажууд суухгүй.
Том, би түүнийг энэ хуаранд байхыг ч хүсэхгүй байгааг чи мэдэж байгаа.
Хатагтай Палмер, би түүнийг урьсан.
Би түүний өнгөөр ​​ялгадаггүй.
Тэр бол бид бүгдийн адил хүн юм.
Энэ нь өрөөсгөл ойлголт, доройтол юм
Энэ нь танд энэ огт үндэслэлгүй зан чанарыг бий болгодог.
Энэ бол таны улс орны сул тал, сул тал юм.
Барууны ертөнц бүхэлдээ сүйрч байна
мөн үндсэндээ хүртэл ялзарч байна
оюун санааны энэ өвчний улмаас.
Та нар бүгд чадваргүй,
Хэдийгээр энэ нь таныг сэтгэлээр унагаж байгаа ч үнэнийг олж мэдэх!
Намайг уучлаарай, энэ бол маш чухал асуудал юм.
Би ноёныг авмаар байна. Брук намайг дагалдан яв.
Үгүй бол би өөр нислэг хайж олох болно.
Надад зүгээр. Надад онгоцонд дөрвөн хүний ​​зай бий.
За, Виксен?
Виксен?
Өө, алив. Алив.
Ороорой, Найлс.
Бид зургаан цагийн дараа Фрискод очно.
Хонгор минь, чи нисэхийг хүсч байна уу?
Би нисэх сонирхолгүй байна, Том.
Хатагтай Палмер та бас нисдэг үү?
Зөвхөн шаардлагатай бол.
Анх гэрлэхдээ би түүнд зааж өгсөн.
Ямар сайхан! Одоо бүгдээрээ аялалаа хийхийг хичээцгээе
эхлэлээсээ арай илүү тааламжтай.
Би зөвшөөрч байна, бид бүгд амарч магадгүй.
Эцсийн эцэст бид зарцуулах болно
- үлдсэн өдрөө хамтдаа.
- Тайвшир.
Өмнө нь нисэж байсан уу, Найлс?
- Хос удаа.
- Гэхдээ тийм ч их зай байхгүй.
Өмнө нь хэзээ ч хөнгөн онгоцонд сууж байгаагүй.
Бид агаарт удаан байхгүй.
Бид хил давсны дараа буух ёстой
гаалийн болон цагаачлалын шалгалтын хувьд.
- Энэ үнэхээр шаардлагатай юу?
- Стандарт журам.
Бид нисэхэд хангалттай түлштэй
Сан Франциско руу зогсолтгүй, тийм үү?
Өө, бид тэгдэг, гэхдээ бид хил дээр буух ёстой.
Бид Сакраменто хотод зогсох боломжтой, тийм үү?
Бид олон улсын хуулийг зөрчих болно.
Дараа нь би үүнийг зөрчихийг санал болгож байна.
- Тийм үү?
- Хэрэв миний зөв бол
цэнэглэх зургаан зогсоолтой,
Бид Гаванад ойролцоогоор 30 цаг байх болно.
тэр үед чамайг буцааж өгөх болно
мөнгө байршуулсны дараа онгоцоо хянах
Ноён Брүүк болон би эрх баригчдын хамт.
Нилс, чи үүнд оролцож байна уу?
Та энэ талаар үргэлж мэддэг байсан, тийм үү? Тийм биш гэж үү?!
Хараач, ноёнтон, би таны тоглоом юу болохыг мэдэхгүй байна.
Харин агаарт далайн дээрэм хийх нь олон улсын гэмт хэрэг юм.
Би үүний үр дагаврыг бүрэн мэдэж байна, ноён Палмер.
- Чи хэлснээрээ хийх болно.
- Нилс?
Би хил дээр бууж байна.
Та тэгвэл энэ нь таны хийх хамгийн сүүлчийн буулт байх болно.
Би энэ бууг ашиглахаас буцахгүй.
Энэ нь анхны удаа биш байх болно.
Та энэ онгоцыг буухад хэцүү байх болно
саваа дээр үхсэн хүнтэй.
Эхнэр чинь хэтэрхий аз жаргалтай байх болно
дуурайх гэхээсээ илүү хяналтыг гартаа авах
таны зүгээс ямар ч дэмий эсвэл баатарлаг дохио зангаа.
Танд цэргийн хэдэн нууц байхгүй байгаа нь харамсалтай
чи кубчууд дээр хэвтэж болно.
Та хэдэн үг хэлэх үү?
Би Америк дахь аймшигтай нөхцөл байдлын талаар хэлэх гэсэн юм.
-Тэгвэл Канад.
- Магадгүй.
За, би байх болно, тэр ярьж байна уу?
Та үүнийг сонссон уу, Том?
За, би ноён О'Баннион хэлээ хайчилж авлаа гэж бодсон.
Одоо бидэнд хэлээч, Руфус.
Бидэнд ярь
Кубчуудад юу хэлэх вэ?
Америкт хэр зэрэг муу байгаа талаар
Энэ нь Кубын тариачныхаас илүү.
Таминь Америкт чамаас хүртэл асуудаг
эх орныхоо төлөө тэмцэх.
Энэ нь зөв. Зөв, чи хэлсэн.
Тэд тариачдыг бөмбөгдөхөд жилд 30 тэрбум доллар зарцуулж байна.
мөн тэд надаас үүнийг хийхийг шаардаж байна.
Тэд намайг алах эсвэл алахыг гуйж байна
Тэд намайг ажилд ч оруулахгүй байхад
эсвэл ресторанд идээрэй
эсвэл чам шиг хүмүүсийг намайг доромжлохоос сэргийл.
Коммунист орнууд Америкаас хамаагүй бага мөнгөтэй.
харин ард түмэн эн тэнцүүхэн хамтарч ажилладаг.
Тийм ээ, гэхдээ таны төрлийн зарим нь
бусдаас арай илүү тэгш эрхтэй, ноён О'Баннион.
Америкийн миний төлөө хийсэн цорын ганц зүйл
намайг гарахад саад болохгүй гэсэн юм.
Энэ нь инээдтэй гэдгийг та мэднэ, гэхдээ өөр 50,000 хар арьст эрчүүд байдаг
үнэгний нүхэнд суух нь тийм ч мэдрэмжгүй юм шиг санагддаг.
За, тэд хараахан сэрээгүй байна.
Өө, гэхдээ чи. Өө, чи үнэхээр ухаантай юм.
Комми хийхэд хагас цаг зарцуулдаг
эх орноосоо татгалзахыг итгүүлэхийн тулд.
Чи үнэхээр сэрүүн байна.
Чи байнга боддог.
-Тийм шүү, хонгор минь.
- Би тэгж бодохгүй байна.
Чи зүгээр л над руу буцах гэж байна гэж бодож байна.
Та бусад овгийнхон шиг тийм ч сайн хүн биш.
Хөөе, хөөе! Энэ хангалттай.
Чи үүнийг хийх зориггүй байх байсан
чиний хажууд буугүй сууна.
Чи юу мэддэг юм бэ, бяцхан цагаан гахай минь,
халуухан өмдтэйгээ юу?
Өө, тэнгэрийн төлөө, тайван бай, Найлс.
Бидэнд ийм асуудал хангалттай байна
Та хоёр бие биенээ шоолохгүйгээр.
Тэгээд түүнийг цохихоо боль.
Энэ бол маш ухаалаг зөвлөгөө, ноён Палмер.
Найлс аа, тайван бай.
Тэр чамаас яг үүнийг хүсч байна, уур.
За би залхаж байна.
Би коммунизм, ардчиллын тухай сонсохоос залхаж байна.
Би юу хийдэг, би өөрийнхөө төлөө хийдэг.
Найлс Брук Нилс Брүүкийг халамжилдаг.
Та нар бүгд өөрсдөдөө анхаарал халамж тавихдаа маш сайн, тийм ээ?
Зөв! За, миний бяцхан вандуй шиг тархи надад хэлдэг
Энэ бол үнэхээр юуны тухай юм.
Хүн бүр өөртөө анхаарал тавьдаг.
Найз минь, чи үүнийг Кубад олох болно.
тариачид бие биенийхээ сайн сайхны төлөө хамтран ажилладаг.
Тийм ээ, би тариачин биш л дээ.
Зөв шүү, Руфус, чи бол Конго улсын хар хунтайж.
Хэрэв та Кастротой сайхан харьцаж магадгүй юм.
тэр огцорч, чамайг улс орныг удирдахыг зөвшөөрнө.
Магадгүй тэр чамайг энд биднээс илүү ойлгох байх.
Тийм биш гэж үү, ноён О'Баннион?
Би одоо үүнийг хэлэлцэх ямар ч утгагүй юм шиг санагдаж байна.
Тэр одоо энэ талаар ярих ямар ч утгагүй гэж үзэж байна.
Энэ юу гэсэн үг болохыг чи мэдэж байгаа биз дээ, Руфус?
Та үүнийг өмнө нь сонсож байсан, тийм үү?
Энэ нь "Хар амаа хамхи" гэсэн үг.
Ноён Брүүк, иргэний хамгийн эхний үүргүүдийн нэг
ард түмний удирдагчдад зориулагдсан юм.
Ард түмний удирдагчдыг дэмжээрэй.
Одоо би үүнийг өмнө нь хаана сонсож байсан бэ?
Ардын удирдагчдын нэг, чи юу вэ?
Тэр буу түүнийг удирдагч болгодог, Найлс.
Амаа тат!
Ноён О'Баннион тийм ч найрсаг байхаа больсон, тийм үү?
Бид энэ аялалаа чимээгүй үргэлжлүүлнэ.
Одоо түр хүлээгээрэй, залуу минь.
Чи ч гэсэн намайг дуугүй бай гэж байгаа юм уу?
Би дахин ярилцахыг хүсэхгүй байна гэж хэлж байна.
Тэгэхээр чи намайг амаа хамхиа гэж хэлэх гээд байна уу?
-Хэрвээ хүсвэл.
- Та нар.
Та нар үнэхээр өхөөрдөм, тийм үү? Чи биш гэж үү?!
- За, дуугүй бай!
- Ингээд л боллоо.
Чимээгүй бай, тийм үү? Чимээгүй юу?
- Чимээгүй юу?
- Чимээгүй бай, хар!
- Том.
- Хөөе, та нар ажлаа зогсоо!
Үүнийг тасал!
Тэгэхээр чи намайг тийшээ хүргэх үү?
Та юу хийж байгаагаа харах уу?
Хүлээж ав, ав!
За, би хариуцна.
Niles сайн уу?
Сайн байна.
Сиэтлийн Comer Tower, энэ бол Cessna
Чарли Фокстрот 3169-эр танго.
Хойд таван миль,
газардах зөвшөөрөл хүсэх. Дууслаа.
Cessna 69-er,
Та шууд ойртох, ХБЗ нэг-11.
Салхи 180 градусаас 13 зангилаатай.
Гурван миль гарахад мэдээлэх. Дууслаа.
Cessna 69-er, Wilco.
Бид энд буухгүй, Палмер.
Энд буух хэрэгтэй, Найлс.
Олон улсын хууль үүнийг шаарддаг.
Энэ нь бид Канад руу буцаж очсон гэсэн үг юм.
Нэгэн цагт Мау Мау, үргэлж Мау Мау.
- Амаа тат! Алив.
- Тэр новшийн буугаа тавь.
Бид 5000 фут өндөрт байна.
Том бид хоёр цорын ганц
хэн чамайг нэг хэсэг болгох вэ?
Хэрэв та Томыг гэмтээвэл ...
Би үйлдлийнхээ төлөө хариуцлага хүлээхгүй.
Юу ч бодсон хамаагүй,
тэр миний хувьд чухал хүн.
Мэдээж би энэ хайрцгийг нисгэж чадна.
гэхдээ би үүнийг хийхгүй байж магадгүй юм.
Cessna 69-er,
Би чамайг харж байна.
Хамгийн ачаалал их байгаа тул
Та одоо 106-р ХБЗ-д буух зөвшөөрөл авсан.
хойд нисэх онгоцны буудлын периметр. Дууслаа.
Энэ бол Cessna 69-er, Tango.
Би чамайг чангаар, тодорхой уншсан, хойд ХБЗ 106.
Чи зөв зүйл хийж байна, Найлс.
За, хөлөг онгоцоо энд зогсоо. Би боль гэсэн.
Намайг тэнд амьсгалахад тусалсанд баярлалаа.
Тэр IRA муур бүгд чинийх.
Тэнд нэг минутын турш нэлээд үстэй болсон.
Тэр муу мэдээ байна.
Тийм ээ, гэхдээ та хоёр муугийн хамгийн бага нь юм.
Нилс.
Зүгээр дээ, Викс.
- Хөөе, Том, хатагтай Палмер. - Сайн уу, Жорж.
- Сайн уу, Жорж.
- Хөөе.
Чиний дүрэм тэнд юу болсон бэ?
- Хэт их соус, тийм үү?
- Хүсээгүй төрөл.
Та АНУ-ын гаалийн газар руу шууд залгасан нь дээр.
Өө, тийм үү? За.
Өө, би бараг мартчихаж,
Би та нарт зориулж хэд хэдэн амьд хувилбар авсан.
Загас агнуурын дүрэм, хэрэв та сонирхож байвал. Энд тэд одоо ирлээ.
Баярлалаа, Жорж. Би мөнгөө ашиглаж болно.